---
source: 27 - Networking - VPC\003 Default VPC Overview_zh.srt
---

教师：现在, 让我们快速演示一下使用您的帐户创建的VPC（称为默认VPC）｡

现在, 所有新的AWS帐户都将有一个默认的VPC,

这样您就可以立即开始使用它｡

因此, 如果您不指定任何子网,

则会将新EC2实例启动到默认VPC｡

显然, 当您开始在您的客户,

你只有一个VPC反正｡

默认情况下, 默认VPC将具有互联网连接,

这就是为什么我们的实例能够访问互联网, 并且其中的每个EC2实例都将获得一个公共IPv4地址, 这也是为什么我们能够在创建EC2实例时立即连接到它们的原因｡

我们还将为EC2实例获取一个公共和一个私有IPv4

DNS名称｡

现在, 让我们进入控制台,

查看一下此默认VPC｡

现在, 我进入控制台, 我们将了解一下VPC服务｡

我们之所以有默认的VPC, 是因为如果我们没有VPC,

那么对于云环境中的新手来说, 开始使用AWS将非常非常复杂,

明白吗？

但是, 如果您知道这是一个网络,

那么最好在生产帐户中创建自己的VPC, 而不是使用默认的VPC｡

这是控制面板, 左侧是您的VPC｡

现在, 我们可以看到创建了一个VPC,

没有名称, 但它被称为默认VPC,

因为它是默认创建的, 好吗？

如您所见, 这里定义了一个IPv4 CIDR块｡

而我能做的是去我的网站, 然后计算这个范围｡

正如我们所看到的, 我们可以看到我的范围的第一个IP在哪里｡

其中, 最后一个IP设置为/16,

这意味着我的IP的最后两个八位字节可以更改｡

所以, 最后两个人就能这么一路改来｡  255. 255个, 我们有65,

536个IP可能在该范围内｡

好的, 非常方便｡ 

如果我们看一下CIDR, 同样,

只为CIDR创建了一个IP并将其与该VPC关联｡

没有IPv6 CIDR, 没有启用流日志,

也没有标记, 明白吗？

所以, 这是相当不错的｡ 

现在, 如果您看一下所有选项,

我们将看一下主路由表､ 主网络ACL等, 因此我们将在本课程中逐一了解这些选项的含义｡

不过, 我们先来看看菜单｡ 

因此, 我们已经有三个子网,

这些子网链接到默认VPC｡

默认情况下, 每个子网都有自己的IPv4

CIDR｡

请看右侧的可用性区域, 我们可以看到每个子网都位于不同的AZ中｡

原因是, 默认情况下,

我们在三个AZ上部署了三个子网,

以便在需要时实现高可用性体系结构｡

因此, 这些子网具有这些IPv4 CIDR｡ 

现在, 我们来看一下其中的一个示例,

然后计算这个新的CIDR｡

这是第一个IP, 这是最后一个IP｡ 

主机总数为4, 096, 但如果返回子网控制台,

则可用的IPv4地址数为4,

091｡

我们来看看为什么会出现这种情况,

如果您已经在使用这些子网,

那么很明显, 这个数字会更小｡

因此, 我们将尝试了解为什么会出现这种情况,

但有五个IP缺失, 我们将在本课程中了解这一点｡

因此, 请一直向右看, 每个子网都有一个路由表和一个网络ACL｡

如您所见, 有一个默认子网, 我们启用了自动分配公共IPv4设置,

这意味着在这些默认子网中创建的任何EC2实例都将具有公共IPv4,

明白吗？

现在, 让我们看一下设置,

子网未启用流日志｡

路由表是可用的, 因此存在此路由表,

我们将在第二节中查看它｡

然后是网络ACL, 我们将在本节中详细了解它的位置｡

但事实证明, 来自任何地方的所有协议上的所有流量都允许入站和出站｡

所以, 这意味着任何进入这些子网的东西｡

将有网络连接, 这是好的｡ 

现在, 对于CIDR保留,

它们都不共享, 因此此子网不共享,

也没有标记｡

那么, 让我们看一下路由表｡ 

因此, 路由表有助于通过VPC路由流量｡

这就是所谓的默认路由表, 即主路由表,

它包含两条规则, 稍后我们将了解这两条规则的含义｡

但是这个, 这个指向所有的交通,

好的｡

在此CIDR之外, 所有通信量都将进入此Internet网关｡

如果我们单击此互联网网关并转到此处,

它就在左侧｡

这个互联网网关连接到我的VPC, 无论它是否这样做,

它都可以在我的VPC中为我的EC2实例提供互联网访问｡

这就是为什么我们的EC2实例可以访问互联网｡

现在, 我们将在后面的阶段再详细地看一遍｡

如果您查看子网关联,

就会发现此路由表没有与任何子网显式关联,

而是隐式关联, 因为这些子网没有分配路由表｡

因此, 默认情况下, 主路由表将隐式分配给它们,

明白吗？

然后我们就可以走了｡ 

我们已经从较高的层次了解了VPC子网､ 路由表和互联网网关,

但希望它能帮助您了解为什么我们能够启动EC2实例,

为什么它们会获得特定类型的IP等｡

在本节中, 我们将花大量时间来了解所有这些选项,

并重新创建我们自己的VPC｡

因此, 我们将确切了解VPC､ 子网､

路由表､ 互联网网关和其他所有组件的实际组成｡

我希望你们很兴奋,

我们下节课再见.
